Часто я бросаю даже важную деятельность, если усилия, которые требуются, становятся слишком неприятными.
Я чувствую, что те задачи, которые передо мной стоят, представляют для меня ценность.
Для меня что-то имеет значение лишь тогда, когда это соответствует моему желанию.
В моей жизни нет ничего ценного.
Больше всего мне нравится заниматься самим собой – моими заботами, желаниями, мечтами, страхами.
Обычно я бываю рассеян.
Даже если я многое сделал, я не удовлетворен, потому что чувствую, что не сделал того, что было важным.
Я всегда ориентируюсь на ожидания других и поступаю в соответствии с этим.
Мне свойственно откладывать неприятные решения в долгий ящик
Меня легко отвлечь, даже если я занят тем, что мне нравится.
В моей жизни нет ничего такого, чему бы я хотел себя посвятить.
Я часто не понимаю, почему именно я должен это делать.
Я думаю, что та жизнь, которую я веду, ни на что не годна.
Мне трудно понимать смысл вещей.
Я могу обходиться с самим собой как с хорошим другом.
Я слишком мало времени уделяю тому, что является по-настоящему важным.
У меня сразу никогда не бывает ясности по поводу того, что я могу сделать в какой-либо ситуации.
Я многое делаю только потому, что я должен это делать, а не потому, что я хочу это сделать.
Если возникают проблемы, я легко теряю голову.
Я часто делаю то, что можно с таким же успехом сделать и позже.
Мне каждый раз интересно, что принесет день.
В большинстве случаев, только начав действовать, я понимаю, какие последствия имеет принятое решение.
Если я должен принять решение, я не могу положиться на свои чувства.
Неуверенность в исходе дела удерживает меня от его выполнения, даже если я болею за него душой.
Я никогда точно не знаю, за что я отвечаю.
Я чувствую себя внутренне свободным(ой).
Из-за того, что жизнь не дала исполниться моим желаниям, я чувствую себя обделенным(ой) ею.
Когда я вижу, что у меня нет выбора, я чувствую облегчение.
Есть ситуации, в которых я себя чувствую совсем беспомощным(ой).
Я делаю много такого, в чем я по-настоящему не разбираюсь.
Обычно я не знаю, что в ситуации является важным.
Исполнение собственных желаний стоит для меня на первом месте.
Мне трудно проникнуться чувствами других.
Было бы лучше, если бы меня не было.
Многое из того, с чем я связан, чуждо мне.
Мне нравится формировать собственное мнение.
Я чувствую, что разрываюсь, потому что одновременно делаю так много вещей.
Мне не хватает сил, чтобы довести до конца даже самые важные вещи.
Я делаю многое просто так, особенно не задумываясь.
Ситуация для меня лишь тогда представляет интерес, когда она соответствует моим желаниям.
Когда я болею, то не знаю, что делать с этим временем.
Я редко вижу, что у меня есть разные возможности для действия в ситуации.
Я нахожу окружающий мир однообразным.
Вопрос, хочу ли я что-то сделать, редко встает предо мной, потому что чаще всего есть то, что я должен(а) делать.
В моей жизни нет ничего действительно хорошего, потому что все имеет свои за и против.
Моя внутренняя несвобода и зависимость доставляют мне много хлопот.